Mapka która miała być wersją 1.1 mapy qu_glass_cube, jednak przeszła taką 
metamorfozę że uznałem tą mapę za zupełnie nową, tak więc nadałem jej nową nazwę!!!

Cel terrorystów: Zeksterminować anty-terrorystów przy pomocy dostępnych przyrządów!!! :D
 
Cel anty-terrorystów:  Zeksterminować terrorystów przy pomocy dostępnych przyrządów!!! :P

Jest to mapy z pod znaku "FOR FUN", czyli tylko dla zabawy, nie radze grać na niej klanówek,
ale jak ktoś chce to prosze bardzo!!! :D

Legenda: qu_ = FOR FUN

Wszelkie prawa autorskie zastrzeżone zgodnie z paragrafem jakimś tam 
(chodz mi głównie o przerabianie mapki), rozprzestrzenianie wskazane!!!
Wszelkie błędy i problemy mapki zgłaszać na adres e-mail quetzacotl@tlen.pl
lub na numer gg 3499923!!! 

Miłego dziabania!!! :P